# 프리코스 4주차 미션 - 페어매칭관리 애플리케이션

해당 프로그램은 **미션 진행 시 페어를 매칭해주는 프로그램**입니다.
페어를 매칭할 과정과 레벨, 미션을 입력하면 해당 미션에 대해 페어를 매칭해줍니다.

## 프로그램의 기능

- [ ] 사용자에게서 입력받는 기능
    - 과정, 레벨, 미션을 입력받는다.
- [ ] 시작 시 초기화하는 기능
    - 미션 목록을 초기화한다.
- [ ] 페어를 매칭하는 기능
- [ ] 매칭된 페어를 출력하는 기능
- [ ] 매칭된 페어를 초기화하는 기능


## 프로그램 예외 상황

- [ ] 같은 레벨에서 같은 페어가 매칭될 경우
- [ ] 페어 재매칭이 3회 이루어졌음에도 매칭을 할 수 없다면
- [ ] 페어 조회 시 매칭 이력이 없는 경우
- [ ] 페어 초기화 시 매칭 이력이 없는 경우


## 요구 사항

- JDK 21 버전에서 실행 가능해야 한다.
- 프로그램 실행의 시작점은 Application의 main()이다.
- build.gradle 파일은 변경할 수 없으며, 제공된 라이브러리 이외의 외부 라이브러리는 사용하지 않는다.
- 프로그램 종료 시 System.exit()를 호출하지 않는다.
- 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 등의 이름을 바꾸거나 이동하지 않는다.
- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
    - 블럭 들여쓰기: +4 스페이스
    - 열 제한: 120
    - 들여쓰기 지속은 최소 +8 스페이스
    - 수직 빈 줄
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 정리한 기능 목록이 정상적으로 작동하는지 테스트 코드로 확인한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
- Java Enum을 이용하여 프로그램을 구현한다.
- 구현한 기능에 대한 단위 테스트를 구현한다. 단, UI 로직은 제외한다.
- 함수 또는 메서드의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수 또는 메서드가 한 가지 일만 잘 하도록 구현한다.
- 입출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다. (InputView, OutputView)

## 전 주차 피드백

- 함수(메서드) 라인에 대한 기준도 적용한다. -> 클래스 분리
- 예외 상황에 대해 고민한다.
- 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다.
- 연관성이 있는 상수는 static final 대신 enum을 활용한다.
- final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다.
- 객체의 상태 접근을 제한한다.
- 객체는 객체답게 사용한다.
- 필드(인스턴스 변수)의 수를 줄이기 위해 노력한다.
- 성공하는 케이스 뿐만 아니라 예외 케이스도 테스트한다.
- 테스트 코드도 코드다.
- 테스트를 위한 코드는 구현 코드에서 분리되어야 한다.
- 단위 테스트하기 어려운 코드를 단위 테스트하기.
- private 함수를 테스트하고 싶다면 클래스 분리를 고려한다.

## 코드 컨벤션

- 한 메서드에 오직 한 단계의 들여쓰기(indent)만 허용
- else 예약어를 쓰지 않았는가?
- 모든 원시값과 문자열을 포장했는가?
- 콜렉션에 대해 일급 콜렉션을 적용했는가?
- 3개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 구현하지 않았는가?
- getter/setter 없이 구현했는가?
- 메소드의 인자 수를 제한했는가?
- 코드 한 줄에 점(.)을 하나만 허용했는가?
- 메소드가 한가지 일만 담당하도록 구현했는가?
- 클래스를 작게 유지하기 위해 노력했는가?
